Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Бұрын-соңды болмаған жоғары деңгейдегі жарыс.
Патша сізге ризашылығымды білдіргім келетінін айтты...
Казума
Осы уақытқа дейін аман қалғаны үшін берілетін сый
Мен сендерге кішкене ойын-сауық көрсетемін.
Менің сүйікті ойыным, орындаңыз!
Ханымдар мен мырзалар, бүгінгі таңғы қойылым - ғасыр шедеврі!
Қылышпен ойнайтын кейіпкер жыртылған ғашық!
Керемет романс, әрине! қатыгез өлім
Сәлем! Бұл~ Ах~
Ахх~
Ах~ Дүние – сахна, Сахна да – дүние
Барлық адамдар қуыршақ сияқты.
Тағдырдың иірімдерімен билей беретін оқиға
Қараңыз!
Бұл ел еш жерде емес, барлық жерде.
Еңбекқорлыққа, үнемділікке баулу.
Елді қызықсыз патша басқарды.
Әсіресе ұлыма қатал...
Анасынан жас кезінде айырылған ханзада...
Мен күлуді білмей өстім.
Негізінде патша өз әкесін өлтірді, ол тиран аталды.
Ол тағына мұрагер болды.
Сондықтан ол өте қатал...
Менің ұлым да солай ете ме деп қорқамын...
туралы да қауесет тарады.
Бірақ сол қатал менің жауым!
Ханзада шыдамының шегіне жеткенде, ол өз тағдырын орындауға бел буды.
Сол күні ханзада алғаш рет дүниеге келді...
Шынымды айтсам күлдім.
Сонымен ханзада таққа отырды.
Алайда оның әйелі ақымақ болып,...
Баламды өлтіреді деп қорқамын...
Мен қорықтым
Патша әйелінің сатқындығын білгенде...
Ах!
Уф...
А... (3 адам) А?
(Патшаның айқайы)
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Кешіріңіз, бірақ мен өнерді түсінбеймін.
Мен қайтып барып, Сендірушіге техникалық қызмет көрсетемін.
Сіз! Өтінемін, патшаға қамқор болыңыз!
Ал, эй!
Хаха!
Мені де кешіріңіз.
Қ-Қандай?
Эй, біз бұрын бір жерде кездескен жоқпыз ба?
Бұл қате адам болуы керек.
Иә, солай деп ойлаймын.
Жоқ, мен өзіме қатты ұқсайтын әйелді танитынмын.
Не болды? Сіз бара аласыз.
Балалар сендер де барыңдар.
Ха! Бірақ...
Мен саған кет дедім ғой!
Ха!
Олай болса, бізге де уақыт келді.
Қ-Қандай?
Иә?
Әйел: Маған үйленесің бе?
Бірде жақсы, менің әйелім бол.
Ерекше жағдай ретінде, оларды ұрыспай бірінші дәрежелі азамат етейік.
Чип… Чип, чип!
Иә? Балалар, мені жынды деп ойлайсыңдар
Дұрыс. Осылай істей берсең...
Менің де, бұл елдің де есінен тануы табиғи нәрсе.
Ол жақын арада жойылады
Неліктен жалғастыру керек?
Өйткені бұл қызық!
Менің ішімде мені үнемі азғыратын құрт бар.
Иә, мен әкемді өлтіргенде де...
Мен әкемнің бетін ала алмаймын
Сол күннен бері күлімсіреп жүре алмаймын.
Хи хи хи хи...
Мен бәрін қосып, жойылу жолында алға ұмтыламын.
Өтінемін, мені құтқарыңыз!
Өтінемін!
Кешіріңіз
Менің мақсатым бірінші дәрежелі азамат болу емес.
Жас ханым, менімен айналысыңыз.
О... сен ше?
Мен саяхатшымын, мұнда қалуға ниетім жоқ.
Енді менің жарысым бар, кешіріңізші.
Хмф! Хехе... Өл!
Өл! Бәріміз өлейік!
Ахахаха…
Кішкентай қыз, сен ұсынысты қабылдамады.
Мен өлмесем екен.
Сіз тапсыра аласыз ба? Мен мойындаймын
Әзіл
Менің ойымша
(Труба дыбысы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Фу…
Бұл тітіркендіргіш ит.
Не?
Е! Өтірік! Мен... ит сөйледі!
Иттердің сөйлегені несі?
Моторрадтан болсаң да, сен сондай тәкаппарсың.
Не... не?!
Сіз мені ести аласыз ба?
Маған келесі сұраққа жауап бер.
Мақсаты бірінші дәрежелі азамат болу емес.
Сіз мұны айттыңыз, солай ма?
Неліктен бұл шараға қатысу керек?
Сіз білесіз бе?
Жеңімпаз осы ел үшін бір жаңа ереже жасай алады.
Анам мен жеті жасымда қайтыс болды.
Оны ер адам тастап кетті, мені дүниеге әкелді, жалғыз өзі өсірді.
Тірі қалу үшін ұрлап өлтірдім.
Маған жекпе-жектің қыр-сырын үйреткен анам.
Анам ауырғанда маған осылай деді.
Ақ гүлдерді көргім келеді
Амалсыз іздедім
Елімде ақ гүл ашымайды.
Мен асудың арғы бетіне өтуім керек.
Жүгіріп қайтып барсам, анам өліп қалыпты.
Сен оны білесің бе?
Бұл елдің ормандарында жыл сайын әдемі ақ гүлдер гүлдейді.
Сондықтан мен анамның қайтыс болған күнін жалпыұлттық еске алу күні ретінде белгілеуді жөн көрдім.
Сол күні барлық адамдар...
Анама ақ гүл сыйлайтын күн болсын деп едім.
Кя!
Мм... Кукукуку
Сіз қалай ойлайсыз? Керемет емес пе?
Өлтірмей жеңу қиын ғой, ұстаз.
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз. Мен енді атпаймын, шықшы.
Мен сіздің тапсыруыңызды қабылдаймын.
Шынымен бе?
Бұл рас, мен уәде беремін.
Хмм... уф
Қол...
Ха!
Өтірікші
Фу…
Өлтір!
Өлтір! Ол әйелді өлтір!
Өлтір! Өлтір!
Өлтір! Өлтір! Өлтір!
Мен тапсырамын. Сіз оны қабылдайсыз ба?
Иә
(аудиторияны қоздыру)
Кешіріңіз, мама, мен жеңіліп қалдым.
(оқ ату)
Матчты көрудің қажеті жоқ екеніне сенімдісіз бе?
Мен бүгін таңертең ерте тұрдым...
Мен осында ұйықтап жатқанмын.
Күйеуіңізбен бірге тұруыңыз керек пе?
Мен Шизу-саманың психикалық бірлігін бұзбауға тырыстым.
Моторрад мұндай қарастыруды қамтамасыз ете алмайды.
Му... Мука!
Рику Сіз осында болдыңыз ба?
Кено! Қайтадан қош келдіңіз!
Сіз жеңген сияқтысыз, Кино.
Финалда жеңсең, саған өтінішім бар.
Не?
Беріңіз, мен мойындаймын.
Өлемін деп ойлайтын ешқандай жағдайға тап болған емеспін
Соңғы кезде Рюкті көрмеппін, иә?
Кеттік, Рику.
«Сиркемен өзін-өзі өлтіру оқиғасы»
Ах...
Менің көңілім қалды. Мен берілемін.
Қабылдау
Сәлеметсіз бе, мен сізді тағы да көрдім.
Есіңде жоқ па? Біз баяғыда шығыс оазисінде кездестік.
Егер есімде дұрыс болса, сіз батыстағы ормандағы елге бара жатырсыз дедіңіз.
Күйеуімен
Кено
Басында бұл елден бірден кетуді ойладым...
Неліктен ойыңды өзгерттің?
Сол кезде сол кісінің түрі есіме түсті.
Сол кездегі адамның жүзі қандай еді?
Ел қалай болды?
Бұл өте тамаша ел еді.
Кино-сан міндетті түрде бару керек.
Мен бұл күлімсіреудің мағынасын білгім келді.
Күлімсіреу нені білдіреді?
Конкурсқа қатысу-
Бұл ел туралы көбірек білсеңіз, түсінуіңіз мүмкін.
Мен солай ойладым, сондықтан мен қалуды шештім.
Міне
Сонымен, сіз білдіңіз бе? Уф
Сонда соңғы үш күн босқа өтті.
Бұл сандық іштен құлыпталған екен.
Қалай болғанда да, бұл...
Мен оны аяқтаймын.
Кешіріңіз
Бір адамды өлтірмей жеңген екі ойыншы арасындағы финал.
(Жігіт) Соққыдан қалған көгерулерді жасыруға да жақсы тәсіл.
Ах! иә?
«Қол көндіргішін» де қолданатын Йосими сөзі.
Мен сізге айтайын деп ойладым.
Сіз маған басқа адамның ақпаратын айта аласыз ба?
Кешіріңіз, бірақ мен мұны істей алмаймын.
Бұл менің адамдық нұсқам, бірақ менің бір кеңесім бар.
Сіз ешқашан жеңе алмайсыз. Мүмкіндігінше тезірек тапсырыңыз.
Қатты тырыссаң, өлтіресің.
Кеңес Рахмет
Ум...
Бұл сайысқа не үшін қатыстыңыз?
Иә? Мен бе?
Мен өмірден, дүниеден жалықтым.
Мен өмір мен өлімнің шетінде тұрған ынталандыруды қаладым.
Сондықтан мен бұл патшаның сезімін дәл түсінемін.
Бұл маңызды емес.
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Труба дыбысы)
Менің жеңетін нәрсем бар.
Бұл… (Бакуго) Э?
Көздің, саусақтардың қимылын бақылап отырған шығар.
Мен мұнымен бұрынғы Persuader пайдаланушысын да жеңдім.
Дүние әдемі ме, білмеймін, бірақ...
Ол кең.
Таа!
Фу…
Күшті екен, таң қалдым.
Егер бұл мені өлтірумен байланысты болмаса, мен мұны істеген болар едім.
Мен келісемін.
Шынында да солай ма…
А... сен де жақсысың.
Бірақ мен сен үшін міндетті түрде жеңуім керек...
Сіз тым қобалжыдыңыз.
Сізге жарыстан ләззат алу керек
Бұл жерде біз беріле алмаймыз.
Солай ма?
Сондай-ақ ол атқан сәттен қашып, сізді құлатуға болады.
Бұл маңызды емес.
Немесе
Иә?
Осымен аяқтаймыз.
Мүмкін емес!
Жоқ!
Кя! (Әйел) Ах!
О, құдайым...
Кино: Бұл туралы қашан ойлана бастадыңыз? Бұл
Не?
Жеңімпаздарға арналған жаңа ережелер
О, бұл
Жаңа патшаны таңдау үшін--
Еліміздің түкпір-түкпірінен келген бірінші дәрежелі азаматтармен жарысайық.
Қалған соңғысы - жаңа патша.
Қазірдің өзінде ол елде әбігер көп.
Қашқандар азаматтығынан айырылады!
Егер сіз құлдарға немесе астыртын азаматтарға зиян келтірсеңіз, сіз сондай-ақ құқықтан айырыласыз.
Бұл жаңа ереже
Ах...
(айқай)
Иә?
Шын мәнінде, сіз жеңіп, медаль алған кезде...
Мен әкемді өлтіруді ойладым.
Жеті жыл бойы.
Менің әкем... ол ханзада болған ба?
Кек алу жалықтырады.
Ах, дұрыс.
Сізге рахмет, менің бос уақытым бар.
Сіз патша болмайсыз ба?
Иә?
Тәж маған жараспайды.
Өте сүйкімді
Мен сені еркелете аламын ба? О
Жарайды, жарайды
Ахаха қытық
Кино-кун, егер қаласаң, менімен келесі елге барғың келе ме?
Мен бұлай істеуден аулақ боламын.
Танымайтын ер адамның соңынан ермеу керек.
Бұл туралы айтылды
Иә?
Сен де жақсысың деп үміттенемін, Рикукун.
Олай болса.
(жер айқайы)
Эй, Рику, ол бұрын не деді?
Хмм?
Иә?
Эй, сен Киноны білесің бе?
Әлгі арсыз ит сөйлей алады.
Иә? Тағы да
Мені көтеріп алсаң да жақсы емес, Гермес.
Бұл өтірік емес! Бұл рас
Мен бәрібір жақсырақ өтірік айтсам ғой.
Кино~ Бұл рас!
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory